Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Jeune maître Yang, jeune maître Yang,
levez-vous s'il vous plaît.
Tu es tellement dévoué.
Vous êtes un véritable saint.
Mais je vous en supplie.
Veuillez vous lever en premier.
Retournons voir la famille Yang
et réglons nos comptes, d'accord ?
Jeune Maître Yang.
Jeune Maître Yang, ne vous allongez pas.
Est-ce suffisant ?
Mademoiselle See.
Ça suffit, ça suffit.
Vous pouvez partir.
Bien.
Merci, Mademoiselle Ruyi.
Frère.
Serveur.
Tellement ivre comme ça...
Lève-toi, je te ramène à la maison.
Yang Tingxuan.
Réveillez-vous.
Ruyi...
Sais-tu qui je suis maintenant ?
Ruyi.
Allez, je te ramène à la maison.
Ne vous ridiculisez pas ici.
C'est moi qui me ridiculise ?
Jiu'er et moi nous aimons vraiment.
Et toi?
Ne te jette pas sur lui.
Fille.
Frère Jinzi, frère Luo.
Déposez les armes.
Ça va.
Il vaut mieux régler les différends que d'en créer.
Nous ne sommes pas là pour nous battre aujourd'hui.
J'avais tout oublié auparavant.
Patron Duan.
Vous êtes venus avec des armes.
pour régler les choses avec nous ?
Jin Shisan.
Rien ne vous échappe.
Patron Il.
Eunhee.
Asseyez-vous.
Shisan.
N'évoquons pas ce qui s'est passé dans les bois.
Tout cela appartient au passé.
De quelle chose dans les bois ne parlons-nous pas ?
Ce n'est pas toi, gamin...
Jiuye.
Laissez-moi parler seul au patron Jin.
Allons-y.
Jiuye.
Frère Shisan.
Inutile de préciser pourquoi je suis ici cette fois-ci.
Soyez direct, patron He.
Frère Shisan.
Il n'y a plus que nous deux maintenant.
Inutile de faire des manières.
Voici un indice.
Boussole des Neuf Immortels.
Ginseng à double encens du Dragon Divin.
Frère Shisan.
Depuis que nous avons commencé à travailler ensemble,
Vous avez rapporté beaucoup d'argent à Liuhe Tang.
Boutique de ginseng de la famille Lin.
Et cette fois,
Vous m'avez aidé à acquérir toutes les boutiques de Duan Jiu.
L'entreprise de ginseng de Liuhe Tang se trouve désormais à Songling Town.
contrôle la moitié du marché.
Tu m'as même offert la Larme Unique du Phénix.
Toutes ces entreprises,
Tu n'as rien pris pour toi.
Je le sais bien au fond de mon cœur.
Je te traite comme un membre de ma famille.
Mais vous savez bien garder vos secrets.
La grotte céleste.
Ce véritable trésor, aussi riche qu'une nation.
Vous n'avez pas laissé échapper un seul mot.
Donc vous dites...
Patron He, vous avez emmené Duan Jiu ?
Frère Shisan.
Quel genre de personne pensez-vous que je suis ?
Duan Jiu vous a pris pour cible à plusieurs reprises.
À chaque fois, je suis intervenu pour toi.
Comment pourrais-je te faire du mal ?
Mais d'un autre côté,
Bien que Duan Jiu soit avide,
et impitoyable en affaires,
Tu l'as déjà ruiné.
Pourquoi le pousser à bout ?
Dans le monde des affaires,
Il ne peut plus se rétablir.
Patron Il.
Tu sais
Je ne suis pas avide d'argent ou de profit.
Ma rancune envers Duan Jiu
Il ne s'agit pas uniquement d'affaires.
Alors, quel est le véritable différend entre vous ?
Il a tué mon père.
C'est une haine impardonnable.
Une rancune si profonde et sanglante...
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt, Shisan ?
Vous voulez mon aide ?
Pas besoin.
Frère Il.
Vous pouvez aider pour tout,
sauf cette vengeance.
Je dois le faire moi-même.
J'admire votre esprit.
Dans ce cas, je n'insisterai pas.
Mais à propos de la grotte céleste,
Le maître de guilde a posé la question.
JE...
J'ai du mal à l'expliquer.
Frère Il.
Je vous suis très reconnaissant de votre avertissement.
Sans toi,
Je n'aurais pas pu
Toute la famille Jin a été rapatriée.
La grotte céleste—
J'irai pour toi.
Mais j'ai une condition.
Vas-y, mon frère.
Je te soutiendrai quoi qu'il arrive.
Je veux que Duan Jiu m'accompagne en montagne.
Je comprends votre intention.
C'est facile.
Je vais m'en occuper immédiatement.
Il s'est passé quelque chose d'important ?
Pourquoi toute cette précipitation ?
Comment fais-tu pour avoir encore l'humeur ?
Jouer avec des couteaux et des pelles ici ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qui a pris le billet de notre Mlle Baitao ?
On nous l'a arraché.
C'était votre amant.
Jin Shisan.
J'ai entendu dire qu'il partait en montagne
avec Duan Jiuye.
Pour chercher une grotte céleste ou quelque chose du genre.
Qui sait ce qu'il a de si spécial ?
Ils se dirigent maintenant vers le Temple Céleste.
Tu ne vas pas ?
pour aller voir ?
Répandez les cinq grains.
Dispersez le bois de Jia et Yi de l'est.
Désormais, chaque foyer prospère.
Deux se dispersent vers le sud, Bing et Ding tirent.
Les descendants de chaque maison prospèrent.
Trois se dispersent dans toutes les directions, Geng et Xin métal.
Les descendants acquièrent une grande richesse et une grande fortune.
Quatre se dispersent vers le nord, les eaux de Ren et de Gui.
L'or, les perles et les trésors s'accumulent.
Cinq se dispersent vers le centre, Wu et Ji terre.
Ses descendants vivent longtemps et prospèrent comme Pengzu.
Priez l'esprit de la montagne.
Frère Jin.
Ne t'inquiète pas.
Cette fois-ci dans les montagnes,
Moi, le vieux Luo, je te protégerai de ma vie.
Je veillerai sur Jin.
Lorsque l'injustice subie par votre famille est enfin réparée,
Je retournerai sur ta tombe.
Versez un pot de vieux vin.
Nous prendrons un bon verre ensemble.
Les immortels d'en haut,
Veuillez bénir mon frère Jin.
Que le voyage du chef Luo se déroule sans encombre.
Si je ne reviens pas cette fois-ci,
S'il vous plaît, faites que ma sœur Haiyue fasse un bon mariage.
Puisse-t-elle être heureuse toute sa vie.
Esprit de la montagne,
S'il vous plaît, protégez-nous, transformez le malheur en chance.
Grande fortune et prospérité.
Veillez également à ce qu'Eunhee soit saine et sauve.
Jin Shisan.
Quoi que vous vouliez faire,
Que l'esprit de la montagne vous aide à réussir.
Esprit de la montagne au-dessus,
Jin Shisan de la maison du ginseng de la famille Jin,
Je suis ici aujourd'hui avec ma famille et mes amis.
Je n'ose pas demander grand-chose.
Je souhaite simplement que Luo Shanqi reçoive des bénédictions.
Yan Baobao, Cui Haiyue, Ruyi, tous les quatre.
Puissions-nous partir et revenir ensemble.
Transformer le malheur en fortune.
Ancêtres de la famille Jin ci-dessus,
Notre clan est mort ici, victime d'injustices pendant des années.
La vérité reste inconnue.
Moi, Shisan, j'ai honte devant vous.
Mais je n'ai jamais oublié toutes ces années.
Cette fois, je dois découvrir la vérité.
Rendre justice à la famille Jin.
Jin Shisan.
Ne vous inquiétez pas, je ne suis pas là pour trouver des réponses.
Dans mon cœur,
Je connais déjà la réponse.
Mais cela n'a rien à voir avec vous.
Vous n'êtes pas obligé d'y aller.
Dernière grande assemblée de montagne,
tu as dit que je voulais la célébrité,
Vous risquiez votre vie.
Nous suivons des chemins différents.
Je suis venu aujourd'hui pour vous dire
désormais,
Vos affaires sont mes affaires.
Où que tu ailles, j'irai.
Jusqu'aux extrémités de la terre, par le feu et par l'épée,
Je serai avec toi.
Lequel.
Deuxième Mlle Yang.
Ruyi.
Appelez-moi Ruyi.
Je suis une femme tout à fait ordinaire.
Je veux partager les fardeaux de mon bien-aimé.
Si vous ne voulez pas cela,
Je pars immédiatement.
Et ne plus jamais te revoir.
Si vous le faites,
Laisse-moi t'accompagner cette fois-ci.
Bien.
Allons-y, bougeons.
Haiyue.
Je l'ai obtenu au Temple de la Terre.
C'est particulièrement efficace.
Avant, avec frère Jin,
lorsque nous avons déterré le ginseng à double encens du Dragon Divin,
Je le portais alors.
Maintenant, portez-le.
D'accord.
Avec ce talisman sur moi,
Tu ferais mieux de rester près de moi.
Il est temps de se mettre au travail.
Vous n'avez pas à prendre de risques avec moi.
C'est parce qu'il y a un danger
que je veux être avec toi.
Bien.
L'objectif est désormais clair.
Pas besoin de se séparer.
Nous suivrons vos instructions.
Je vais avec toi.
Puisque tel est le cas,
Prenons l'ancien chemin.
C'est la voie.
Duan Jiuye risque d'avoir des difficultés.
À l'époque où j'allais à la montagne avec ton père,
Tu n'avais même pas encore toutes tes dents.
Assez parlé.
Montrez la voie.
Bien.
Allons-y.
C'est parti !
D'accord.
Eunhee.
Prends soin de toi.
Occupe-toi de tes oignons.
Aller.
Nous sommes là.
Je descends en premier.
Je t'attendrai en bas.
Déposons aussi notre matériel.
Oui, d'accord, oui.
Venez, faisons-le ensemble.
Donnez-moi un coup de main, allez.
Allez, allez.
La peau, prenez soin de votre peau.
Ici.
Aller.
Allez, on y va, bougeons.
Eunhee, lève-toi.
Jin Shisan.
Avez-vous choisi cet itinéraire
exprès ?
Un chemin si difficile
à parcourir ?
Vous essayez de nous épuiser ?
Eunhee.
C'est exactement le chemin
que nous avons emprunté la dernière fois.
Plus loin se trouve l'abri
que nous avons construit auparavant.
Non.
Peux-tu arrêter d'utiliser
ton esprit étroit ?
juger les gens ?
Viens ici, allez.
Venez ici.
Eunhee.
Le patron Jin agit
avec transparence et honnêteté.
Il n'aurait pas recours à
des manœuvres déloyales.
S'il a vraiment fait ça,
À quoi cela
lui servirait-il ?
Je ne fais qu'exécuter
une demande.
Accomplir un devoir
envers autrui.
En plus,
Comment aurais-je pu laisser mon frère
souffrir pour rien ?
L'abri que nous avons construit
est juste devant nous.
Il se fait tard.
Allons-y
et mangeons rapidement.
Allons-y.
Voilà, je l'ai lavé.
Il n'y a pas assez de bois.
Allez en chercher
vous-même.
C'est étrange.
Eunhee.
Venez manger chez nous.
Pas besoin.
Qui sait quelles épices
vous avez ajoutées ?
Vous pensez que nous
sommes gentils avec vous ?
Toi...
Je doute fort que toi
et Haiyue ayez la même mère.
En parlant de ce
versant sud,
Le vieux maître Yang
le sait mieux que quiconque.
Le vieux maître Yang.
Il est venu ici il y a cinq ans pour l'
Assemblée de Grand Mountain .
Il n'avait ni le talent
ni la chance.
Ils entrèrent dans la grotte céleste
mais ne prirent aucun trésor.
Il pensait être
discret.
Mais il avait oublié
la Guilde du Ginseng de Changbai.
Rien n'échappe
à mon regard.
Mangeons.